Sistema de cards:

- escolher personagem (7 personagens)
- 3 tipos de cartas (equipamentos, modificadores (poções) e lacaios
- Elementos (Fogo, agua, terra e ar)
- um tipo de dado (0 a 6)

Cada personagem tem uma habilidade diferente e uma ficha
Na ficha, pode equipar uma bota, uma armadura um chapéu, dois tipos de armas (arma ou escudo) e talvez um espaço pra mochila (item reserva)

Os lacaios tem seu tipo de elemento, nível do lacaio (1, 2 ou 3), qtd de vida e dano causado
Elemento: dependendo da arma equipada e o elemento do lacaio, o lacaio sofrerá mais ou resistirá mais.
Fogo --> Planta --> ar --> agua --> fogo (fogo bate na planta, que bate no ar..)

Uma das ideias do player:
 O jogador escolhe um personagem, terá um monte de cartas e a cada rodada surgir um monstro.
A cada rodada, surgirá uma quantidade de cartas e o jogador terá que escolher apenas um. 
Cada rodada durará até o player matar o monstro. O dano causado no monstro dependerá da carta de arma e quanto tirará no dado. O jogo acaba se o player durar até X rodadas. 